Question: Qu’est-ce qu’un fichier ?
Réponse: un fichier est une structure de

Question: Que signifie « HTML » ?
Réponse:  salon

Question: Quelle est la fonction d’un système d’exploitation ?
Réponse:  c'est le cerveau le système

Question: Donnez un exemple de navigateur web?
Réponse:  Google ou Firefox

Question: Que permet de faire un moteur de recherche ?
Réponse:  chercher des informations dans des pages web sur Internet à partir des mots clés entrés par la barre de recherche

Question: Qu’est-ce qu’un mot de passe sécurisé ?
Réponse:  en mot de passe sécurisé ton mot de passe constitué au mois de mélanger entre des lettres comme les points les virgules les points d'exclamation les points d'interrogation et d'autres

