Question: bonjour cv ?
Réponse: bonjour ça va

Question: Qu’est-ce qu’un fichier ?
Réponse: un fichier et une structure histoire de paragraphe

Question: Qu’est-ce qu’un mot de passe sécurisé ?
Réponse: mot de passe sécurisé est constitué au mois de huit caractères mélangé entre tes lettres majuscules des lettres et molécules et des chiffres

Question: Qu’est-ce qu’un mot de passe sécurisé ?
Réponse: mot de passe

Question: Qu’est-ce qu’un mot de passe sécurisé ?
Réponse: mot de passe sécurisé composé au moins de 8 caractères

Question: Qu’est-ce qu’un fichier ?
Réponse: afficher d'une structure de stockage des données

Question: Que signifie « HTML » ?
Réponse:  acheter un mail et le squelette d'une page web

Question: Donnez un exemple de navigateur web?
Réponse:  dans le logiciel

Question: Que permet de faire un moteur de recherche ?
Réponse:  de recherche des informations qui élit ou mots clés entrée sur la barre de recherche

Question: Qu’est-ce qu’un mot de passe sécurisé ?
Réponse:  mot de passe sécurisé constitué de au moins 8 caractères mélangés entre des lettres minuscules et des chiffres

